在宅勤務規程（株式会社サンプル商事）

第1条（目的）
本規程は、株式会社サンプル商事における在宅勤務制度の適用条件および運用ルールを定めることを目的とする。

第2条（適用対象）
在宅勤務制度は、入社後6ヶ月を経過した正社員および契約社員に適用する。試用期間中の者、および業務の性質上出社が必須と所属長が判断した者は対象外とする。

第3条（在宅勤務の上限）
在宅勤務は週3日を上限とする。ただし、育児・介護の事由がある場合は所属長の承認により週5日まで認める。

第4条（勤務時間）
在宅勤務時の勤務時間は就業規則に定める所定労働時間とし、始業・終業時刻をチャットツールで所属長に報告する。中抜けは1日2時間まで認め、勤怠システムに記録する。

第5条（通信費等の補助）
在宅勤務手当として月額3,000円を支給する。在宅勤務日数が月4日未満の場合は支給しない。

第6条（セキュリティ）
在宅勤務時は会社貸与PCのみを使用し、公衆Wi-Fiの利用を禁止する。VPN接続を必須とし、家族を含む第三者に画面を閲覧させてはならない。

第7条（光熱費）
自宅の光熱費は在宅勤務手当に含まれるものとし、個別の精算は行わない。